Versão Atual: 1.2.5

Última Alteração: 23/07/2012

Alteração na versão 1.2.5
-Mudança no nome do módulo. De Multikomerci para Multikomerce Redecard
-Alteração da estrutura de diretórios e imagem das bandeiras

Alteração na versão 1.2.4
-correção do redirecionamento do carrinho de compras após o checkout

Alteração na versão 1.2.3
- Correção do tamanho das bandeiras dos cartões
- Correção do host para envio dos dados da redecard
Alteração na versão 1.2.1
- Correção no bug que retornava “dados inválidos” em compras acima de mil reais

Alteração na versão 1.2.0
- Correção do problema na exibição do formulário com dados do cartão no checkout padrão do magento

principais Novidades da versão 1.1.0
- Alteração da página de confirmação. Agora a confirmação é a padrão do magento, isso possibilita o uso da função e-commerce do google analytics;
- Modificação das informações do pagamento exibidas para o cliente na “Área do cliente”;
- Faturamento automatico. Quando o pagamento é confirmado pela redcard, o magento automaticamente faz o faturamento do pedido, mudando seu estatus;
- Algumas alterações no template que estava com problema no checkout;
- Otimização do código, retirando alguns ‘echos’ perdidos durante o desenvolvimento.

Características:

O cliente digita os dados do cartão no próprio checkout do magento, sem precisar ser redirecionado para nenhum site;
Possibilidade de parcelamento sem juros
Possibilidade de desconto para pagamento à vista no cartão;
Não necessita de gateway, o pagamento é feito diretamente por webservice, no site da redecard;
Mensagens de erro com o motivo pelo qual o pagamento por cartão não foi aprovado
valor mínimo de cada parcela;
Aprovação imediata.
Segurança

O módulo é bastante seguro. O único dado do cartão que fica arquivado na loja é o nome do cliente e os ultimos 4 dígitos.

Instalação

A instalação é extremamente simples, basta descompactar os arquivos enviados e colar na pasta raiz do magento.

O que é preciso para que o módulo rode?

É necessário apenas ter a versão 1.5, 1.6 ou superior do magento instalado.

Poderei instalar o módulo em mais de uma loja?

Sim, esse é um projeto 100% opensource.

Quanto tempo dura uma licença?

Por tempo ilimitado! A licença nunca expira.

Poderei receber pagamento por cartão de débito por esse módulo?

Não. Esse módulo é apenas para os cartões de crédito visa, mastercard e diners.

É preciso fazer algum cadastro no site da redecard?

Sim. É preciso ser filiado e ter o cadastro para acessar o komerci por webservice.

Posso comercializar o Multikomerci?

Não! O módulo é gratuito, de modo algum ele pode ser comercializado.

Existe um risco em vender direto pelo cartão, sem intermediário ou gateways?

Existe sim, mas não um risco técnico e sim um risco de fraudes que possam vir a ocorrer em sua loja. Por exemplo. Se um cartão é roubado e é feita uma compra com ele, para ser entregue num endereço desconhecido. Neste caso recomendamos a contratação de um sistema de analise de risco (fcontrol).

Quais os benefícios de vender direto pelo cartão?

São muitos! Passa mais confiança para os compradores, fica livre das mensalidades dos gateways e dos juros absurdos dos intermediários.

O komerci da redecard tem mensalidade?

Não! O komerci é gratuito, basta efetuar a filiação para vendas pela internet.

O que é AVS? O módulo tem suporte a isso?

AVS é um serviço oferecido pela redecard que confere os dados do cartão do cliente da sua loja, com os dados que ele cadastrou para entrega, além de seus dados pessoais. A redecard oferece esse serviço atualmente apenas para os cartões mastercard e dinners.

O módulo ainda não oferece suporte a esse serviço.

Como funciona a homologação do módulo junto a redecard?

A redecard não exige homologação! Após a instalção do módulo, o sistema de pagamento já estará em produção. Para testa-lo, basta criar um produto de R$ 0,01 e efetuar uma compra com um cartão válido. É bastante simples.